1.  Phonetics.  Фонетика, фонология, просодия.  57 терминов (19 в итоговом тесте).
2.  Morphemics. Морфемика, морфонология, некоторые аспекты теории словообразования. 32 термина (11 в итоговом тесте).
3.  Morphology. Морфология, грамматическая семантика, названия грамматических категорий и грамматических значений, грамматическая типология языков. 73 термина (24 в итоговом тесте).
4.  Syntax. Синтаксис, синтаксические связи в предложении, члены предложения. 42 термина (14 в итоговом тесте).
5.  Semantics.  Лексический уровень языка, лексикология, лексическая семантика, семантические отношения.  52 термина (17 в итоговом тесте).
6.  Stylistics. Стилистика, риторика, теория коммуникации, литературная и нелитературные формы бытования языка. 32 термина (11 в итоговом тесте).
7.  Writing.  Письменность, теория и история письма, системы письма, особые письменные символы. 37 терминов (12 в итоговом тесте).
8.  General Theory. Общая теория языка, общее языкознание, общие для разных областей лингвистики термины. 35 терминов (12 в итоговом тесте).
